Próximamente... Hay muchas
formas de que los usuarios de
nuestra API estropeen las cosas
, como una J O incorrecta o datos incorrectos, como
pasar un número negativo por el campo de valor.
Así que vamos a comprobar cómo funcionan
las API con algunas de ellas en este momento.
Así que voy a darle a probar en la
ruta post y vamos a añadir invalid.
Vamos a enviar algunos mal js o,
voy a quitar esa coma allí mismo.
Ejecutar e impresionante 400 errores.
Así que eso es lo que queremos.
Un cuatro. Cualquier error que empiece
por cuatro significa que el cliente,
el usuario de su API ha cometido un error.
Así que 400 significa petición errónea.
Y puedes ver aquí abajo
que el tipo es error hidroco
y que tiene un error
ocurrido y un error syntex.
Y esta traza sólo se muestra
en el entorno de depuración.
Así que esto no se mostraría en producción.
Así que eso es bastante impresionante.
Eso ya se maneja fuera de la caja.
Vamos a probar algo diferente.
Intentemos enviar un json vacío como si hubiéramos
olvidado enviar alguno de nuestros campos.
Eso es un aire 500 no tan genial internamente
API Platform crea nuestro objeto tesoro dragón
pero no establece ningún dato en él y como que
explota cuando llega a la base de datos porque algunas
de las columnas son nu Y, por
supuesto, esperábamos esto.
Lo que nos falta es validación y
añadir validación a nuestra API
es como añadir validación en
cualquier parte de Symphony.
Es muy sencillo.
Así, por ejemplo, encontramos la propiedad
nombre, queremos que nombre sea obligatorio.
Así que voy a añadir el no en blanco decir no en blanco
y pulsa tabulador para añadir que usted declaración.
¿Y sabes qué? Vamos a
hacer también un oh y en realidad está bien,
pero voy a buscar ese not blank aquí arriba.
Y cambiar esto a asert.
Así es como se suelen hacer
las cosas dentro de Symphony.
Y diré assert barra no en blanco.
Y luego mi abajo, vamos a
añadir uno más. Voy a decir
longitud y diremos que el nombre debe tener
al menos dos caracteres a lo largo
de un máximo, eh, de 50 caracteres.
Y aquí está el mensaje máximo.
Describe tu botín en 50 caracteres o menos.
Genial. Así que probemos ahora cogeré ese mismo json
vacío, le daré a ejecutar y genial Una respuesta 4 22, que
es un código de respuesta muy común que
básicamente significa error de validación.
Y fíjate en este tipo, es una lista
de violación de restricciones.
Se trata de un formato especial J S O N L D.
Puede que no lo recuerdes,
pero antes lo vimos documentado
en la documentación de JSUN LD. Así que voy a
ir a esa barra api barra do barra
api barra docs punto jsun LD
y a ti para buscar una
violación de restricción.
Ahí lo tienes.
Así que en realidad hay clases integradas
como violación de restricciones
y lista de violaciones de restricciones integradas en
nuestra A P I junto con nuestro recurso de tesorería.
Y puedes ver cuál es su estructura.
Una lista de violaciones de restricciones es, básicamente,
una colección de violaciones de restricciones
y describe las propiedades de
las violaciones de restricciones.
Y podemos verlas aquí.
Es bastante impresionante. Y hay
una propiedad de violaciones y
muestra la ruta de la propiedad
y luego tiene el mensaje debajo.
Muy bien, vamos a añadir algunas cosas más.
Así que vamos a, vamos a añadir por
encima de la propiedad descripción.
Añadiremos no en blanco y encima del
valor añadiremos mayor o igual que cero.
Así que tiene que ser, no puede ser negativo.
Y por último, factor guay
utilizaremos mayor o igual que cero.
Y luego añadiremos un segundo de esos.
Cámbialo a menor o igual que 10.
Así que algo entre cero y 10.
Y ya que estamos aquí, no necesitamos
hacer esto, pero voy a inicializar el valor
a cero y el factor de enfriamiento a cero.
Así que si no estaba establecido, podemos simplemente,
hace que esos campos no sean necesarios en la api.
Se inicializarán a cero
si no están configurados.
Ahora voy a volver a probar esa misma
ruta , ver esa bonita validación
e incluso podemos activar un poco más
añadiendo un factor de enfriamiento de 11.
Sí, a nuestro sistema
definitivamente no le gusta eso.
Muy bien, hay una última forma
de que falle la validación.
Es pasando el tipo incorrecto.
Así que el factor de enfriamiento 11
fallará nuestras reglas de validación,
pero ¿y si en lugar de
eso le pasamos una cadena?
Una que hubiéramos ejecutado,
vale, 400 códigos de estado.
Eso está bien.
Falla con un código de estado de nivel 400.
No es un error de validación,
tiene un tipo diferente,
pero le dice al usuario lo que ha pasado.
El tipo de factor guay debe
ser una cadena INT dada.
Así que el punto no es válido.
Jason se encarga. Los
tipos malos se solucionan En los tipos malos se solucionan
porque en el factor de enfriamiento establecido,
el sistema ve realmente este tipo INT aquí.
Y lo rechaza con este error de aquí.
Así que de lo único que tenemos que preocuparnos
en nuestra aplicación es de escribir un buen código
que utilice correctamente los pines de tipo y
B, añadiendo nuestra validación. Añadiendo
validación para nuestras reglas de
negocio, como que el valor debe ser mayor
que cero o que la descripción es obligatoria.
La API Platform se encargará del resto.
Muy bien, a continuación, nuestra API sólo tiene un
recurso en este momento es nuestro tesoro dragón. Vamos a
añadir un segundo recurso, un recurso
de usuario, para que podamos vincular
qué usuario posee qué tesoro en la api.